One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I super umani di Enies Lobby
Ra... Ra...
Ra...
Rana!
Ma quale "cra", brutta bastarda!
Per colpa del tuo colpo a mano aperta
siamo finiti fuori dai binari!
Spostati!
Ci scontreremo!
Stavamo giusto per raggiungere Sanji e gli altri!
Adesso che facciamo?!
Maledizione... Brutta...!
Guarda che ti mangio! Ecco!
A-A-Ahia...
Che sta succedendo a questo treno marino?
Ehi! State tutti bene voialtri?
Sì... In qualche modo...
Ahi, ahi...
L-La mia schiena...
Oddio...!
I king bull sono spariti!
– Eh?!
– Sono spariti?!
No, siamo noi ad essere spariti.
Probabilmente siamo finiti fuori dai binari.
– Ma non è ancora peggio?!
Cosa facciamo ora?!
Ehi!
Cosa?
Va tutto bene?!
Riusciremo ad arrivare a Enies Lobby, no?!
Ma 'sta un po' zitto! Aspetta un secondo!
Però... siamo finiti su una
strana corrente marina...
Che succede?
Signora Kokoro.
Sì?
Sai la direzione dell'isola?
Sì.
Dopotutto sul treno marino ci sono degli
Eternal Pose per le isole su cui ci sono le stazioni.
Allora è tutto a posto!
Mi occuperò di osservare il mare,
lascio a te la guida.
Eh?
Tu...
Io?
Sono una navigatrice!
Capisco!
Questo sì che è rassicurante!
Ma prima di tutto...
Ehi! Yokozuna!
Vieni qua un secondo!
Ha saltato?!
Ma quale "sono felice che tu stia bene"!
Che diamine!
Non è che sia stata rapita, sai?
Che impaziente che sei!
La nonna... sta parlando con Yokozuna...
Ma che state facendo?
La vecchia sta parlando con la rana di prima.
Eh?! Ma quindi la vecchia è una rana?!
In effetti, sembra più una rana che una persona.
Più tardi vi farà a pezzi, sapete?
Infatti.
Ehi!
Signor Cappello di Paglia! Rocketman!
Lo avete trovato?
No, non lo vedo!
Maledizione! Quell'enorme rana...
Dove sono stati spazzati via il signor
Cappello di Paglia e gli altri?
Voialtri!
Vi pare il momento di perdervi in chiacchiere?!
Siamo partiti per mare per
salvare il nostro fratello Franky!
Esatto!
Fidiamoci del fatto che il Rocketman tornerà
e dirigiamoci verso Enies Lobby!
Veloci! Sodoma! Gomorra!
Cos–
Ehi! Ragazzi, guardate lì davanti!
Sui binari davanti a noi c'è un
altro vagone che si è staccato!
Non sappiamo se siano alleati o nemici!
Tutti pronti a combattere!
– Sì!
Ehi!
Chi c'è laggiù?!
Noi siamo la Famiglia Franky!
Fatevi vedere!
Ehi! È uscito qualcuno!
È-È vivo?!
Sul serio? Dici sul serio?!
Primo vagone
Puffing Tom
Sì. Così hanno detto.
Ah... Capisco...
Capisco...
Quel maledetto Idioburg...
Credevo che fosse stato ammazzato...!
Capisco...
Che sollievo...
Credo che il CP9 intendesse ucciderlo.
Sarebbe meglio non parlarne.
Questo...
non si chiama forse "gentilezza"?
Beh, comunque...
Ora il governo ha me che
possiedo i progetti dell'arma...
e te che sai far rinascere le armi.
Insomma, sono riusciti ad
ottenere entrambe le chiavi.
E poi... quando quel potere
sarà manifestato nel mondo...
il governo naturalmente potrà
portare al termine l'Era dei Pirati.
In seguito, quella potenza bellica incontrollabile
sconvolgerà il mondo e lo porterà alla rovina.
Questa è la minaccia posta dalle Armi Ancestrali.
Il mio maestro ha dato la vita
per proteggere quei progetti.
E non per un futuro così inutile!
Quindi... se scappassi da solo,
sarebbe senza senso.
Dovresti tornare da Cappello
di Paglia in qualche modo!
È impossibile.
Solo restando con loro, finirei per ferirli!
Ma non sei tu a ferirli, no?
La gente del governo dice che
la tua esistenza è un crimine.
Ma, non importa quali armi si posseggano,
il solo esistere non è un crimine.
Costruire... una nave...
non è né giusto né sbagliato!
Per questo...
La sua stessa esistenza è un crimine.
No.
La sola esistenza non è un crimine.
Che diamine... Che è quel corpo?!
Sei pieno di ferite!
Tu...
Da quel giorno di otto anni fa...Dal giorno che
il signor Tom fu portato via per quella questione...
Giorno dopo giorno,
hai continuato a sfidare il treno marino...
Eh? Volevi diventare forte, no?
Così da non dover più perdere
persone importanti per te.
Per proteggere le persone a te care.
Yokozuna.
Se è così, è giunto il momento di mostrare
i frutti di quell'allenamento!
Il tuo adorato Franky è stato portato
via proprio come il signor Tom!
Questa nave sta andando
verso di lui al momento!
Vuoi venire con noi?
Cappello di Paglia!
Si è aggiunto un nuovo compagno!
Ok, ho capito!
Proprio come mi aspettavo dalla vecchia mostro!
O forse... è la vecchia rana?
Quale sei in realtà?
Ma che importa?
Signora Kokoro! Ho trovato
una buona corrente! È a ore otto!
Ottimo!
Bene! Abbiamo perso un bel po' di tempo!
Lo recupereremo tutto in un attimo!
Andiamo! Rana!
È arrivato il CP9!
Veloci!
Isola Giudiziaria
Enies Lobby
Ottimo lavoro per la missione di lunga durata!
Portate fuori i criminali!
Sono nel primo vagone!
Ah! Brutto bastardo!
Finiscila, ehi!
Trattami bene, brutto bastardo!
Chi pensi che sia io?!
Wah! Non venire di qua!
Attenti! 'Sto qua morde!
Che tipo molesto.
Come ci si aspetta dal CP9...
Che impatto incredibile!
Quello è Cutty Flam, vero?
Allora... quella donna dev'essere...
Nico Robin!
È davvero stupenda!
Aprite l'ingresso principale!
Woah!
Ma che posto è questo?!
Quella è.... una cascata?!
Non si vede il fondo!
Ma 'sta in silenzio...
Pare che Lucci e gli altri si stiano dirigendo qui.
Con il miglior souvenir che ci potessero portare.
Bene...
Oggi, dopo ben cinque anni,
gli otto membri del CP9, me incluso,
potranno rivedersi.
Che giorno speciale che dovrebbe essere...
Eppure che è questo articolo?!
Per il piano per l'assassinio del capo sezione
dell'Armata Rivoluzionaria...
avrebbero dovute essere sufficienti tre persone!
Ma sono sparite in ben ventitre!
Se avete delle spiegazioni, ditemele!
Sono terribilmente spiacente, Comandante.
È stato tutto per~
colpa mia~!
Jabra (utilizzatore dei Sei Poteri)
CP9
Smettila, Kumadori!
Un uomo non dovrebbe chinare
la testa così facilmente!
Spiegherò io le cose al Comandante, tu siediti!
Fukuro (utilizzatore dei Sei Poteri)
CP9
Sono spiacente, Comandante!
Kumadori (utilizzatore dei Sei Poteri)
CP9
Io... giunti a questo punto...
mi infilzerò la pancia e
mi prenderò la responsabilità!
Non dire idiozie!
Si sbaglia, Comandante.
Noi ci siamo infiltrati come previsto
per compiere l'assassinio,
ma il piano che nessuno avrebbe
dovuto conoscere era stato trapelato!
Ho finito io per parlare del piano in città!
Cosa?! Ancora tu, Fukuro?!
A che serve quindi quella
cerniera che hai alla bocca?!
E quand'è che la smetterai di spifferare tutto?!
Siamo degli agenti segreti con
obbligo di assoluta segretezza, sai?!
Ho finito per parlarne~!
Ma quale "chapapa"?!
Non prendertela con Fukuro~!
Mi prenderò io la responsabilità~! Seppuku!
Tekkai!
È inutile~! Non muoio~!
E tu muoviti a crepare! Brutto bastardo!
Basta così, voialtri...
Scotta! Ho rovesciato il caffè! Maledizione!
E poi pare che Nero sia stato inutile!
Oh beh.
Veloci!
Non possiamo andare più veloci?!
Ehi... Ehi, ma quindi... il fratello
Franky si è sacrificato e...
Sì, esatto.
Ha anche provato a salvare la dolce Robin...
Che persona meravigliosa il fratello!
Se non ci sbrighiamo, sarà troppo tardi!
Ehi, la vedo! È la luce dell'isola
senza notte! È Enies Lobby!
Cosa?! Davvero?! Bene!
Possiamo andare a salvare il fratello!
"Isola senza notte"?
Sì, in quell'isola non c'è la notte.
Viene anche detta "isola diurna".
Quella è l'Isola Giudiziaria.
Li ho trovati!
Gli yagara enormi!
Ehi!
– Luffy!
Ah! Sanji!
E quello chi è?
Da quanto tempo...
È il signor Cappello di Paglia!
Pare che siamo riusciti a
ritrovarci senza problemi!
Sembrano prontissimi a fare irruzione!
Andiamo verso l'ingresso del Governo Mondiale!
Sembra piuttosto incoraggiante!
Bene! Anche Enies Lobby
è nel mio campo visivo!
A tutti, siate pronti a combattere!
–　Sogeking dell'Isola dei Cecchini?!
Esatto.
Sono il miglior amico di Usopp e
sono qui su sua richiesta per darvi una mano.
È-È un eroe!
Visto che ha il mantello,
avevo immaginato fosse così!
Che figata!
È la prima volta che ne vedo uno!
Capisco!
Quindi se si ha il mantello, si è eroi?
Esatto!
Anche i babbuini mantellati sono eroi!
Sul serio?!
Sì! In genere chi ha un mantello è un eroe!
Ma non è Usopp?
È Usopp. Sono contenta stia bene.
È il naso lungo che ha
assaltato la Franky House.
È il naso lungo che era stato
catturato con il fratello.
Infatti.
C-Contiamo su di te.
Ah, certo!
È il ragazzo che abbiamo
incontrato a Shift Station...
Un autografo per favore.
Sì.
"Per Chopper"
Però, allora...
dov'è andato Usopp?
Lui sta bene. Non serve preoccuparsi.
Ad ogni modo, ha detto di dedicare le
forze a salvare Robin e se n'è andato.
Sì. In effetti ha ragione.
L'is–
L'Isola dei Cecchini dov'è?
Giusto...
Vedi...
♪ Io dall'isola dei cecchin' ♪
È nel...
vostro cuore.
♪ sono venuto qui ♪
Nel cuore!
♪ per voi ♪
Ma dove sarebbe?!
♪ Io dall'isola dei cecchin' ♪
♪ sono venuto qui per voi ♪
P-Prego!
Cara Nami.
Bene!
Eh?
♪ Cento colpi ♪
Che c'è, Sanji?
Prego!
♪ cento ♪
E voialtri idioti.
Prego!
♪ centri ♪
Eh?
Prima di salvare Robin, ascoltate questo.
Questo è quanto.
Pare che, in qualche modo,
quel CP9 abbiano in pugno Robin.
Non è che stia cercando una
scusa per non recuperarla, ma...
anche se stiamo per fare
irruzione in territorio nemico,
non è detto che Robin si affidi a noi.
E questo che importa?!
Non la perdonerò mai!
Maledetta Robin!
Ma perché?!
Ma è così, no?!
Perché non le va che andiamo a salvarla?!
Robin soffre pensando a cosa succederà a
questa ciurma dopo che l'avremo salvata!
Questo io non lo so!
Se lasciamo perdere, Robin verrà uccisa, no?!
Dato che non è che voglia morire, la salveremo!
Beh, questo è ovvio, però...!
Lascia perdere.
Non cambia ciò che dobbiamo fare.
Dobbiamo solo salvarla.
Gonfierò tutti e tutto di botte!
E ho anche una tecnica che voglio provare!
Voialtri, guardate un secondo.
Sono già venuto qui una volta per
lavori di manutenzione sui binari.
Questa l'ho disegnata io a memoria, ma...
è una mappa approssimativa di Enies Lobby.
Le Porte della Giustizia sono nella parte posteriore e
pare siano raggiungibili sono dalla Torre della Giustizia.
E questo cos'è? Cos'è la roba nera?
Il nero è la cascata.
"Cascata"?
Beh, lo capirete appena varcato l'ingresso.
Ingresso principale
Ringhiera di ferro
Se non recuperiamo Nico Robin
e Franky su questo rettilineo tra
Cancello principale dell'Isola
Ringhiera di ferro Ingresso principale
l'ingresso e il cancello principali, avremo perso.
Tribunale
Torre giudiziaria
Porte della Giustizia
Cancello principale dell'Isola
Perché?
Dobbiamo solo continuare a seguire Robin
indipendentemente da dove la portano, no?
L'hanno detto prima di
partire da Water Seven, no?!
Oltrepassate quelle porte, le destinazioni sono solo
il Quartier Generale della Marina o la prigione sottomarina!
Dobbiamo assolutamente risolvere
la questione prima di allora!
Proprio così.
Detto questo, anche se
irrompessimo tutti sull'isola
gli unici in grado di vincere
se ci imbattessimo nel CP9
siete voi.
Ho capito bene quanto siate forti dopo aver
viaggiato con voi su questo treno marino.
Per questo, aspettate qui
in mare per cinque minuti.
Fate irruzione con questo Rocketman
nell'ingresso principale e andate sull'isola!
Noi vi procederemo e forzeremo
l'ingresso e il cancello principali
così che il treno possa passare.
In seguito, vorremo che continuasse a procedere
indipendentemente da quanti di noi cadranno.
Siamo poco più che una sessantina.
I nemici saranno più che due o tremila.
Voi Cappello di Paglia dovreste evitare
le lotte inutili e puntare solo al CP9!
Sì! Ho capito!
Bene, voialtri!
Siamo davanti all'isola!
Guardate bene il cielo sul retro di Enies Lobby!
Quelle sono le Porte della Giustizia!
–　Woah! Sono enormi!
Non vengono mai aperte del tutto.
Si aprono leggermente solo quando
è il momento che un criminale passi.
E, oltre a quella porta,
c'è un nido di Re dei Mari
simile alla Calm Belt che circonda la Grand Line.
Una semplice nave non sopravviverebbe.
Non so come fanno, ma...
la Marina ha i mezzi necessari
per attraversarlo in sicurezza.
In altre parole, proprio come
ha detto la ragazza pirata,
se volete riprendervi un criminale,
il limite sarà finché non
avrà superato quelle porte!
Bene! Non c'è tempo da perdere!
Allora noi vi precederemo come da piano!
Lasciate a noi il supporto!
Ehi! Quei due non dovrebbero
essere dalla nostra parte?!
Eh? E Luffy?
Eh? Era qui fino a un attimo fa...
Quello è il signor Cappello di Paglia?
Eh?!
– Eeh?!
Ma che sta facendo quel tizio di testa sua?!
Non ha capito per niente il piano!
È inutile...
Aveva detto "ho capito".
Aspettare cinque minuti è impossibile per lui.
In effetti...
Che tipo impaziente.
Vai! Fratello pirata!
Non restate indietro, Sodoma, Gomorra!
Arrampicatevi sulla ringhiera di ferro
e sfondate l'ingresso principale!
– Sì!
Gum Gum...
Rocket!
Cosa?
Qualcosa stava volando...
Ma che posto è questo?
Che buco assurdo!
Sembra che l'isola voli!
C'è qualcosa sull'ingresso!
Un intruso! Abbattetelo!
Mi hanno visto!
È entrato dall'ingresso!
Qui parla l'ingresso principale!
Al Comandante e al cancello principale!
Si prega di rispondere!
Che c'è? Che succede?
C'è un intruso! Ha superato l'ingresso
principale e si dirige al cancello principale!
Ma che vuoi che sia?
È un unico intruso. Calmatevi e
fatelo fuori.
No, ecco...!
Qui parla il cancello principale!
Abbiamo rilevato l'intruso.
Lo faremo fuori subito. Non si preoccupi.
Ehi, ehi, tu. Dai, fermati.
Sai dove ti trovi?
Occupatevene con cautela!
Se non mi sono sbagliato, quell'uomo...
è Luffy Cappello di Paglia!
Cosa?! Cos'hai appena detto?!
Quello con la taglia da centro milioni?!
Credo sia il pirata Cappello di Paglia!
E Robin?
Dov'è Robin?!